Ejercicios
==========

Para reforzar el aprendizaje, aquí se presentan algunos ejercicios que puedes intentar resolver por tu cuenta. Las soluciones se discutirán en una sección posterior o en una sesión de revisión.

Ejercicio 1
-----------
Descripción del ejercicio:

    * [Descripción detallada del problema a resolver]

Ejercicio 2
-----------
Descripción del ejercicio:

    * [Otro problema que desafíe a los lectores a aplicar lo que han aprendido]

Recomendaciones
---------------
* Intenta resolver los ejercicios sin mirar la solución.
* Utiliza los ejemplos como guía si te encuentras atascado.
